Написать класссы треугольника и круга, 
как мы писали класс прямоугольника на паре. 
Треугольник: (аттрибуты: три стороны, методы: площадь и периметр). 
Круг: (аттрибуты: радиус, методы: длина окружности и площадь). 
На классы нужно написать тесты. 
Тесты проверяют, корректно ли создаётся объект, 
записываются ли аттрибуты, правильно ли выполняются методы.

Переписать треугольник и круг так же, как мы переписали прямоугольник на паре. 
Сделать проверку валидации фигуры. У круга это только проверка радиуса 
на число и положительное значение (геттер и сеттер), 
у треугольника ещё нужно проверить, можно ли из этих трёх сторон собрать треугольник.

Написать программу, которая позволяет добавлять здания на двумерную карту и удалять их с неё. 
Пользователю выводится терминальное меню, предлагающее добавить или удалить здания с карты. 
Карта представляет собой двумерное поле (двумерный список). Каждое здание имеет свойства: высота, площадь основания, количество этажей. 
Для карты размеры здания не имеют никакого смысла, это свойства самого здания - одно здание всегда занимает одну ячейку на карте. 
Самое главное - данные о зданиях на карте должны сохраняться между запусками программы. Размер карты хранить отдельно с возможностью конфигурирования, 
если нужны другие данные для конфига - хранить там же. Написать тесты на всё. 
Тесты включают в себя: тесты на чтение некорректных файлов данных (неправильно отформатированный файл, файл с битыми или неправильными данными, 
файл с конфликтными зданиями и пр.), чтение корректных файлов данных (пустой файл, маленький файл, крупный файл), тесты записи файлов 
(проверяемые уже протестированной функцией чтения), тесты на создание и работу всех объектов, классов, методов,  функций. 
Все файлы, используемые для тестов, хранить в отдельной директории (имеются ввиду используемые json, csv, xml и прочие). 
Дополнение (по желанию): хранить данные о разных картах отдельно, а при запуске позволять пользователю открывать одну из 
сохраненных карт или предлагать создать новую с указанными размерами.



